# React & Node.js Online-Store.
# PostgreSQL + express + React + Node.

## Stack технологий на Backend.
1. NODE.JS
2. Express
3. PostgreSQL - Система управления базами данных
4. Sequelize - ORM для реляционных баз данных на node.js

## Разработка серверной части.
### Устанавливаем зависимости для серверной части:
```
npm install express
npm install pg pg-hstore
npm install sequelize
npm install cors - для обращения с браузера к нашему серверу
npm install dotenv
```
### Устанавливаем зависимости для разработки:
```
npm install -D nodemon
```
### Создание диаграммы сущностей Базы Данных.
Создаем диаграмму с помощью сайта draw.io

1. user (Пользователь)
   - уникальный идентификатор id
   - уникальный email
   - пароль password
   - роль role

2. basket (корзина)
   - уникальный идентификатор id
   - ссылка на внешний ключ пользователя user_id
Связь между 1 и 2 сущностью один-к-одному

3. device (конкретный девайс)
   - уникальный идентификатор id
   - название устройства name
   - цена price
   - рейтинг rating от 0 до 5
   - изображение устройства img
   - внешний ключ на тип устройства typeid (холодильник телевизор смартфон и т.п.)
   - внешний ключ на брэнд brandid

4. type (Типы устройств)
   - id
   - name
5. brand (Брэнд)
   - id
   - name
Связь между 4 и 3 один-ко-многим
Связь между 5 и 3 один-ко-многим
Связь между 4 и 5 много-ко-многим

6. device_info (Информация о конкретном устройстве)
   - id
   - device_id
   - title - поля для хранения названия характеристики.
   - description - поля для хранения описание этой характеристики.
Связь между 3 и 6 один ко многим

7. basket_device (Хранение девайсов в корзине) - Эта сущность будет связующим звеном между корзиной и устройством.
   - id
   - device_id
   - basket_id
Связь между 2 и 7 один-ко-многим
Связь между 7 и 3 один-к-одному

8. rating (рейтинг товара)
   - id
   - user_id
   - device_id
   - rate
Связь между 1 и 8 один-к-одному
Связь между 3 и 8 один-к-одному